Задание:
Реализовать систему учёта клиентов автостоянки на фреймворке Laravel. Система должна иметь функции создания, редактирования, удаления данных о клиентах и их автомобилях, (*)а также должна быть возможность ведения учёта того, сколько и какие автомобили находится на стоянке. При написании проекта следует обратить внимание на защиту от XSS атак и SQL–инъекций.

Основные сущности:
Клиент
Автомобиль

Атрибуты сущности "Клиент":
ФИО (мин 3 символа)
Пол (обязательный)
Телефон (обязательный, уникальный)
Адрес
Автомобил(ь/и) (обязательный, мин 1)

Атрибуты сущности "Автомобиль":
Марка (обязательный)
Моделель (обязательный)
Цвет кузова (обязательный)
Гос Номер РФ (обязательный, уникальный)
Флаг статуса автомобиля означающий, что авто находится или отсутствует на стоянке (обязательный)

Необходимые страницы:
- Просмотр всех клиентов и их машин с пагинацией и ссылками на переходы к страницам редактирования и кнопками удаления соответствующих сущностей
- Страница создания клиента и данных о его машинах
- Страница редактирования клиента и данных о его машинах

(*) - Просмотр всех автомобилей, которые стоят на автостоянке, на странице должна быть форма ввода существующего клиента на стоянку. Форма состоит из 2х выпадающих списков, первый - клиенты, которые есть в системе, второй - автомобили выбранного клиента. Также должны быть кнопки при клике на которые меняется статус автомобиля (рис 2)

Требования к используемым технологиям:
PHP 5.6 и выше
MySQL 5.6 и выше

Разрешено использовать фреймворки:
Codeigniter или Laravel последних стабильных версий. Если используется laravel, то все запросы к БД должны быть написаны через QueryBuilder или Raw Query (т. е. без методов Eloquent ORM).

Веб-интерфейс можно верстать с использованием или Bootstrap, или Foundation, или Semantic UI.
